I've got my code editor open inside that small project,
J'ai mon éditeur de code ouvert dans ce petit projet,
and I'm going to start up the development server with a NPM run
et je vais démarrer le serveur de développement avec un NPM run
dev. And when I run that, I'm going to be able to
dev. Et quand je lance ça, je pourrai
navigate to a local host 3000 inside my browser
accéder à localhost 3000 dans mon navigateur
and see the application running. So here it is right here. We
et voir l'application en cours d'exécution. La voici donc. Nous
are going to use Claude to do a little bit of work on this project.
allons utiliser Claude pour faire un peu de travail sur ce projet.
But first, there's something really critical I want you to understand around
Mais d'abord, il y a quelque chose de vraiment critique que je veux que vous compreniez concernant
using Claude. Specifically, I want you to walk away
l'utilisation de Claude. Spécifiquement, je veux que vous repartiez
from this course with a strong understanding of context management.
de ce cours avec une solide compréhension de la gestion de contexte.
You see, inside of your typical project, there might be dozens or
Vous voyez, dans votre projet typique, il peut y avoir des dizaines, voire
hundreds of files, each with a tremendous amount
des centaines de fichiers, chacun avec une quantité énorme
of information. Whenever we ask Claude a question
d'informations. Chaque fois que nous posons une question à Claude
or give it a task, there is some ideal amount of
ou que nous lui donnons une tâche, il y a une quantité idéale d'informations
information that Claude needs. Just enough
dont Claude a besoin. Juste assez
to help to understand how to answer your question or complete your task.
pour l'aider à comprendre comment répondre à votre question ou accomplir votre tâche.
As soon as we start adding in additional information that's
Dès que nous commençons à ajouter des informations supplémentaires qui ne sont
not relevant, Claude's effectiveness will start
pas pertinentes, l'efficacité de Claude commencera à
to decrease. So it is really important for us to
diminuer. Il est donc vraiment important pour nous de
help guide Claude towards relevant files or
guider Claude vers les fichiers pertinents ou
documentation inside of our project. Claude code can
la documentation de notre projet. Claude code peut
certainly work without any handholding, but you'll get the best
certainement fonctionner sans aucune aide, mais vous obtiendrez les meilleurs
results if you provide just a little bit of guidance.
résultats si vous fournissez un peu de guidance.
So for the remainder of this video, I'm going to give you a bunch of different tips
Donc, pour le reste de cette vidéo, je vais vous donner un tas d'astuces différentes
on how to give Claude the best context possible. To
sur la façon de donner à Claude le meilleur contexte possible. Pour
get started, inside my editor, I've opened up my terminal, and
commencer, dans mon éditeur, j'ai ouvert mon terminal, et
I'm going to start Claude Code up by running the Claude
je vais lancer Claude Code en exécutant la commande Claude
command. Whenever you run Claude Code
. Chaque fois que vous exécutez Claude Code
in a project for the first time, I highly recommend running
dans un projet pour la première fois, je recommande fortement d'exécuter
the slash init command. This gets
la commande slash init. Cela permet
Claude to take a deep look at your entire code base. It'll
à Claude de jeter un œil approfondi à toute votre base de code. Il
figure out the purpose of the project, the general architecture,
déterminera le but du projet, l'architecture générale,
relevant commands, critical files, and so on. After
les commandes pertinentes, les fichiers critiques, etc. Après
this search, it'll summarize its findings and place them
cette analyse, il résumera ses découvertes et les placera
into a file called Claude.md.
dans un fichier appelé Claude.md.
When Claude tries to create this file, it will ask for permission.
Lorsque Claude essaiera de créer ce fichier, il demandera la permission.
You can either hit Enter to accept, or if you don't
Vous pouvez soit appuyer sur Entrée pour accepter, soit si vous ne
want to have to grant permission to every file write request,
voulez pas avoir à accorder la permission pour chaque demande d'écriture de fichier,
you can also press Shift Tab, which will allow
vous pouvez également appuyer sur Shift Tab, ce qui permettra
Claude Code to freely write files in your project.
à Claude Code d'écrire librement des fichiers dans votre projet.
I would encourage you to open up the Claude MD file that was generated
Je vous encourage à ouvrir le fichier Claude MD généré
and take a look at its contents. As I mentioned, the
et à examiner son contenu. Comme je l'ai mentionné, le
contents of this file are included in every request we make off
contenu de ce fichier est inclus dans chaque requête que nous faisons
the Claude. This file really has two different purposes.
à Claude. Ce fichier a vraiment deux objectifs distincts.
First, it helps Claude better understand your codebase so
Premièrement, il aide Claude à mieux comprendre votre base de code afin
it can find relevant code more quickly. And second, it
qu'il puisse trouver le code pertinent plus rapidement. Et deuxièmement, il
serves as a location where you can give Claude some general
sert d'emplacement où vous pouvez donner à Claude des instructions générales
guidance. Just so you know, there are multiple
. Sachez qu'il existe plusieurs
Claude MD files that Claude Code will make use of. There
fichiers Claude MD que Claude Code utilisera. Il y a
is a project level, a local level, and a machine
un niveau projet, un niveau local et un niveau machine.
level. The project level is what we just generated
Le niveau projet est ce que nous venons de générer
by running the slash init command. We are generally
en exécutant la commande slash init. Nous allons généralement
going to commit this file to source control, like Git. We're
commiter ce fichier au contrôle de source, comme Git. Nous allons
going to share this file with other engineers and just have some project
partager ce fichier avec d'autres ingénieurs et avoir des directives
specific directions that we want to hand off to Claude. Optionally,
spécifiques au projet que nous voulons transmettre à Claude. Optionnellement,
we can also create a Claude local MD file.
nous pouvons également créer un fichier Claude local MD.
This file is not going to be committed and you're generally not going
Ce fichier ne sera pas commité et vous ne le partagerez généralement pas
to share with any other engineers. Inside this file,
avec d'autres ingénieurs. Dans ce fichier,
you might put in some personal instructions that you want
vous pourriez mettre des instructions personnelles que vous voulez
Claude to follow just for you. Finally,
que Claude suive, rien que pour vous. Enfin,
you can have a global Claude MD file on your machine.
vous pouvez avoir un fichier Claude MD global sur votre machine.
This file will contain instructions or be applied to all
Ce fichier contiendra des instructions ou sera appliqué à tous
projects that you run locally. Now, I
les projets que vous exécutez localement. Maintenant,
keep on mentioning giving Claude special or custom instructions.
je continue de mentionner le fait de donner à Claude des instructions spéciales ou personnalisées.
So let me show you an example of that. Let's imagine that
Alors laissez-moi vous montrer un exemple. Imaginons que
Claude is using comments way too often in the code that it writes.
Claude utilise trop souvent les commentaires dans le code qu'il écrit.
We can address this by updating our Claude MD file.
Nous pouvons résoudre cela en mettant à jour notre fichier Claude MD.
We can either manually modify the file or a little
Nous pouvons soit modifier manuellement le fichier, soit, un petit
bit of a shortcut is inside of Claude Code we
raccourci est que, dans Claude Code, nous
could put in a pound sign. This puts us in
pouvons taper un symbole dièse (#). Cela nous place
memory mode. This allows us to edit one of our
en mode mémoire. Cela nous permet de modifier intelligemment
Claude MD files intelligently. So we can put
un de nos fichiers Claude MD. Donc, nous pouvons mettre
in a request like, don't write comments so often. I'll
une requête comme, n'écris pas trop souvent de commentaires. Je
then specify that I want to add this instruction to the project
préciserai ensuite que je veux ajouter cette instruction au
Claude MD file, and Claude is then going to merge
fichier Claude MD du projet, et Claude va alors fusionner
this instruction into that file intelligently. If
cette instruction dans ce fichier de manière intelligente. Si
I then open the file up and do a search, I'll see that in
j'ouvre ensuite le fichier et que je fais une recherche, je verrai qu'en
fact, yes, it did add in that new instruction.
fait, oui, il a bien ajouté cette nouvelle instruction.
Now that we've created our Claude MD file, I want to give you a
Maintenant que nous avons créé notre fichier Claude MD, je veux vous donner une
better understanding of how to pull in specific context
meilleure compréhension de la manière d'intégrer un contexte spécifique
into a conversation. Let's imagine that we want to better
dans une conversation. Imaginons que nous voulions mieux
understand how the authentication system in this project works.
comprendre comment fonctionne le système d'authentification dans ce projet.
We could just ask Claude to tell us about it, in which case, we would
Nous pourrions simplement demander à Claude de nous en parler, auquel cas, nous
search over our codebase and find files relevant
rechercherions dans notre base de code et trouverions les fichiers pertinents
to the authentication system. That would definitely work, but
pour le système d'authentification. Cela fonctionnerait certainement, mais
it would just take some amount of time. Alternatively,
cela prendrait un certain temps. Alternativement,
if we already know some files that are relevant for
si nous connaissons déjà certains fichiers pertinents pour
the authentication system, we could mention them using
le système d'authentification, nous pourrions les mentionner en utilisant
the ATT character. When we mention a file,
le caractère @. Lorsque nous mentionnons un fichier,
it will be automatically included inside of our request off to
il sera automatiquement inclus dans notre requête à
Claude. This is an excellent technique for
Claude. C'est une excellente technique pour
pointing Claude in a specific direction. You
orienter Claude dans une direction spécifique. Vous
can use the same syntax to also mention files
pouvez utiliser la même syntaxe pour mentionner également des fichiers
inside of Claude MD. Let me show you an example of
dans Claude MD. Laissez-moi vous montrer un exemple
why that is really useful. inside of the Prisma
de l'utilité de cela. Dans le dossier Prisma
folder of this project, there's a file called schema.prisma.
de ce projet, il y a un fichier appelé schema.prisma.
This file contains a complete definition of all the different
Ce fichier contient une définition complète de tous les différents
tables and types of records that exist inside the SQLite
types de tables et d'enregistrements qui existent dans la base de données SQLite
database that is used to store information inside this project.
utilisée pour stocker les informations dans ce projet.
Because this information is so important and relevant
Étant donné que cette information est si importante et pertinente
to so many aspects of this project, I might decide
pour de nombreux aspects de ce projet, je pourrais décider
to mention this file inside of my Claude MD
de mentionner ce fichier dans mon fichier Claude MD.
file. Let me show you how I do that. First,
Laissez-moi vous montrer comment je fais cela. D'abord,
I'll enter a pound to enter memory mode. I'll then
je tape un dièse pour entrer en mode mémoire. Je mentionne ensuite
mention that schema file, and specifically, tell Claude
ce fichier de schéma, et spécifiquement, je dis à Claude
to reference that file any time it needs to better understand
de se référer à ce fichier chaque fois qu'il doit mieux comprendre
the structure of data inside the database. Once
la structure des données dans la base de données. Une fois
the update is complete, I'm going to take a look at the Claude MD file
la mise à jour terminée, je vais jeter un œil au fichier Claude MD
and just verify that the note was added. When you mention
et simplement vérifier que la note a été ajoutée. Lorsque vous mentionnez
a file like this, its contents are automatically included
un fichier comme celui-ci, son contenu est automatiquement inclus
inside of your request. So if I ask what attributes
dans votre requête. Donc, si je demande quels attributs
the user has, Claude can immediately answer without
l'utilisateur a, Claude peut répondre immédiatement sans
reading the schema file.
lire le fichier de schéma.